Opis domeny biznesowej aplikacji dla linii lotniczej UJair
1. Opis zasobów
    Do linii należą samoloty pasażerskie. Każdy samolot ma maksymalną liczbę miejsc dla pasażerów,
    maksymalną masę startową oraz maksymalny zasięg lotu. Każdy samolot może odbywać loty pasażerskie.
    Każdy egzemplarz jest pewnym typem samolotu.
    Bilet jest przypisany do pasażera i na konkretny lot.
2. Przepisy i ograniczenia
    Trzeba zadbać, aby limity samolotu nie zostały złamane. Aplikacja musi przechowywać dane 
    zgodnie z prawem RODO.
3. Dane techniczne
    a) Aplikacja dla planisty powinnna być dostępna w przeglądarce i będzie obsługiwana przez jedną osobę.
    b) Aplkacji dla pasażera powinna być dostępna na systemie IOS i będzie obsługiwana przez 
    wielu użytkowników (ponad 1000).
    c) W bazie danych powinny pojawić się informacje o typach samolotów jak i konkretnych egzemplarzach oraz
        informacje o lotniskach, lotach, biletach, pilotach i stewardach.