1. Opowieści użytkowników.
    a)  Jako planista
        Chcę móc dodawać, edytować i usuwać loty
        Dzięki czemu będę widzieć wizualnie plan lotów

        Kryteria:
            Nowy rekord zostaje dodany, zedytowany lub usunięty z tabeli Fligths.
            Na stronie All_flights pokazuje się/znika reprezentacja tego lotu.
            Na koncie pasażera pokazuje się/znika reprezentacja tego lotu.
    b)  Jako planista
        Chcę dodawać, edytować i usuwać członków załogi z istniejących lotów.
        Dzieki czemu będę mógł widzieć wizualnie listę członków załogi danego lotu.

        Kryteria:
            Nowy rekord zosatje dodawać, edytować i usuwać z tabeli CrewList.
            Na stronie crew_list pokazuje się/znika reprezentacja tego członka załogi.
    c)  Jako pasażer
        Chcę mieć możliwość założenia konta.
        Dzięki czemu będę mógł korzystać z aplikacji.

        Kryteria:
            Nowy rekord zostaje dodany do tabeli Passengers.

    d)  Jako pasażer
        Chcę móc bookować bilet na dany lot.
        Dzięki czemu miejsce na lot zostanie dla mnie zarezerwowane.

        Kryteria:
            Nowy rekord zostaje dodany do tabeli bilety.
            Musi być wolne miejsce na dany lot.
            Pojawia się potwierdzenie zabookowania.

    e)  Jako pasażer
        Chcę mieć możliwość wyświetlenia swoich biletów.
        Dzięki czemu będę mieć potwierdzenie zakupu.

        Kryteria:
            Do bazy danych musis zostać wysłane zapytanie, które zwraca
            wszystkie bilety danego pasażera.
1. Opis zasobów
    Do linii należą samoloty pasażerskie. Każdym samolot ma maksymalną liczbę miejsc dla pasażerów,
    maksymalną masę startową oraz maksymalny zasięg lotu. Każdy samolot może odbywać loty.
    Każdy egzemplarz jest pewnym typem samolotu.
    Bilet jest przypisany do pasażera i na konkretny lot.
2. Przepisy i ograniczenia
    Trzeba zadbać, aby limity samolotu nie zostały złamane. Aplikacja musi przechowywać dane 
    zgodnie z prawem RODO.
3. Dane techniczne
    a) Aplikacja dla planisty powinnna być dostępna w przeglądarce i będzie obsługiwana przez jedną osobę.
    b) Aplkacji dla pasażera powinna być dostępna na systemie IOS i będzie obsługiwana przez 
    wielu użytkowników (ponad 1000).
    c) W bazie danych powinny pojawić się informacje o typach samolotów jak i konkretnych egzemplarzach,
        informacje o lotniskach, lotach, biletach, pilotach i stewardach.



3. Wymagania użytkownika
    a) Pasażer musi mieć możliwość zakupu biletu.
    b) Pasażer musi mieć możliwość założenia konta.
    c) Pasażer musi mieć możliwość wyświetlenia wszystkich swoich biletów.
    d) Planista musi mieć możliwość dodania, edycji i usunięcia danego lotu.
    e) Planista musi mieć możliwość dodania, edycji i usunięcia członka załogi danego lotu.
    f) Każdy lot ma przypisany dany samolot. Musi być zaplanowane lotnisko startowe i docelowe.
       Lot powinien być zaplanowany na daną datę i godzinę. Lot musi mieć sprecyzowaną cenę biletu.
    g) Pasażer jest zobowiązany do podania imienia, nazwiska i swojej narodowości.
    a) Planista powinien mieć możliwość wizualizowania bilansu wydatków i kosztów w danym okresie.
4. Wymagania funkcjonalne
    a) Planista powinien mieć możliowść wyboru daty z interaktywnego kalendarza.
    b) Pasażer powinien mieć możliwość wybór kraju z listy przewijanej.
    c) Planista powinien mieć możliowść wyboru lotniska i samolotu, które są w danym momencie dostępne.
    d) Pasażer może kupować bilety tylko na loty, które są dodane przez planistów.
    e) Pasażer powinien mieć możliwość podglądu listy dostępnych lotów z danym lotniskiem startowym i docelowym.
    f) Pasażer powinien mieć możliwość posortowania listy zakupionych biletów po dacie.
    h) Pasażer powinniem mieć możliwość odsortowania lotów o statusie "canceled" i "already finished".
5. Wymagania niefunkcjonalne
    a) Hasło jest przechowywane w postaci hasha.
    d) Nie można pozwolić planiście na zaplanowanie dwóch lotów jednego samolotu w tym samym czasie.
    e) Musi się pojawić ostrzeżenie o w przypadku niepoprwanego zaplanowania kolejności lotów
       danego samolotu, tj. gdy ma zaplanowane loty X -> Y po czym nastepny lot Z -> W gdzie Y =/= Z.  
    f) Nazwa użytkownika musi być unikalna.
    g) Hasło musi się składać z co najmniej ośmiu i co najwyżej dwudziestu znaków w tym co najmniej jednej cyfry.
    h) Jeżeli na lot został kupiny co najmniej jeden bilet, to rekord nie jest usywany, tylko dostaje status
       canceled.
    i) Jeżeli na lot został kupiny co najmniej jeden bilet, to planista musi podwójnie potwierdzić decyzję
       usunięcia lub edycji tego lotu.
    j) Aplkacji dla pasażera będzie działać na telefonie ustawionym w pozycji pionowej. M
    j) Aplkacji dla pasażera będzie działać na telefonie ustawionym w pozycji poziomej. C

    
// fluter, jira